1.Кто написал картину "Звездная ночь"?
✅ Винсент Ван Гог

2.В каком городе находится музей Лувр?
✅ Париж

3.Кто является автором скульптуры "Давид"?
✅ Микеланджело

4.Какая из этих картин принадлежит кисти Леонардо да Винчи?
✅ Мона Лиза

5.В каком стиле написана картина "Авиньонские девицы" Пабло Пикассо?
✅ Кубизм

6.Кто является архитектором собора Святого Петра в Ватикане?
✅ Донато Браманте

7.Какая опера написана Вольфгангом Амадеем Моцартом?
✅ Волшебная флейта

8.Кто является автором балета "Лебединое озеро"?
✅ Петр Чайковский

9.В каком веке жил и творил Рембрандт?
✅ XVII век

10.Какое художественное направление основал Сальвадор Дали?
✅ Сюрреализм